1. Доделать слайдер для слайда 4.
2. Сделать попап при удалении очередей и файлов в очередях.
3. Случайный выход из заявления
4.







1. Логика первой авторизации.
1.1. Необходимо реализовать функцию проверки пароля при первой авторизации.
1.2. После загрузки страницы вызывать функцию (из п.1.1.). Если функция возвращает "первая авторизация", необходимо вывести диалоговое окно.
1.3. Диалоговое окно содержит:
- заголовок "Необходимо сменить пароль",
- текст: "Внимание! Для обеспечения безопасности Вашей учетной записи, необходимо сменить пароль. Также вы сможете сделать это в настройках личного кабинета в разделе "Настройки" или при следующем входе в систему.",
- кнопки: "Сменить пароль", "Войти с текущим паролем".
1.4. При нажатии "Сменить пароль" пользователь попадает на страницу со сменой пароля.
1.5. При нажатии "Войти с текущим паролем" диалоговое окно закрывается.
1.6. Система запоминает, что "первая авторизация" уже была и следующая - "вторая авторизация".

2. Логика второй авторизации.
2.1. В случае, если после загрузки страницы, функция (из п.1.1.) возвращает "вторая авторизация", необходимо вывести диалоговое окно.
2.2. Диалоговое окно содержит:
- заголовок "Необходимо сменить пароль",
- текст: "Чтобы продолжить работу в личном кабинете необходимо сменить пароль",
- кнопки: "Сменить пароль", "Войти с текущим паролем".
2.3. При нажатии "Сменить пароль" пользователь попадает на страницу со сменой пароля.
2.4. При нажатии "Войти с текущим паролем" диалоговое окно закрывается.
2.5. Система запоминает, что "вторая авторизация" уже была и больше не нужно сообщений пользователю о смене пароля.

3. Страница смены пароля.
3.1. Страница смены пароля содержит:
- заголовок "Сменить пароль",
- текст: "пароль должен быть длиной не менее 8 символов и содержать большие и маленькие латинские буквы, цифры и хотя бы один из знаков !,#,$,%,_,- "
- 2 поля ввода: "Новый пароль", "Подтвердить пароль",
- кнопку "Изменить".
3.2. При нажатии кнопки "Изменить" происходит валидация совпадения паролей из полей "Новый пароль" и "Подтвердить пароль".
3.3. В случае успешной валиадции (из п.3.2.) происходит валидация:
- пароль содержит хотя бы 1 строчный символ
- пароль содержит хотя бы 1 цифру
- пароль содержит хотя бы 1 символ из списка !,#,$,%,_,-
- пароль содержит только цифры, латинские буквы, символы !,#,$,%,_,-
3.3. В случае, если какой-то из пунктов валидации (из п.3.3.) не успешен, выдавать соответствующее сообщение.
3.4. В случае неуспешной валидации выдается сообщение "Пароли не совпадают".
3.5. В случае успешной валидации выдается сообщение "Пароль изменен". Происходит вызов функции изменения пароля. Далее переадресовывает на страницу авторизации.
3.6. После успешного изменения пароля почтовый сервис отправляет на почту Пользователя, привязанную к аккаунту, письмо с заголовком "Пароль изменен" и текстом "Пароль был изменен. Новый пароль: xxxxx".

4. Данная доработка осуществляется для авторизации в ЛК Пользователя.
