1. Случайный выход из заявления.



1. Доработка по общим суммам по услугам у определенных Поставщиков.
1.1. В файлах обмена необходимо добавить признак "Общие суммы по услугам" для Поставщика.
В случае, если "Общие суммы по услугам" равно единице (true) необходимо считать общими единственные отличные от 0 переданные суммы в полях:
"SUM_Z",
"SUM_OPL",
"SUM_RERAS",
"SUM_FINAL".
1.2. В ЛКК необходимо доработать таблицы для вывода общей суммы по таким поставщикам.
На странице "Начисления и платежи" /accrualhistory необходимо объединить строки у такого Поставщика в столбцах "Долг/Переплата" и "Перерасчет"
1.3. В ЛКК при оплате в модальном окне "Оплата услуг" необходимо также объединять строки у такого Поставщика в столбце "К оплате" на страницах:
"Начисления и платежи" /accrualhistory
"Отчеты" /history (Отчет "История начислений")
1.4. При передаче данных в банк при оплате необходимо в качестве услуги передавать ту услугу CODE_SUS, по которой была передана отличная от 0 сумма.
