9.1. Раздел "Сообщения" в ЛКК.
9.1.1. Необходимо реализовать раздел в ЛКК ФЛ и ЮЛ "Сообщения".
9.1.2. В разделе "Сообщения" будут отображаться Сообщения этого Пользователя.
9.1.3. Список Сообщений, которые будут отображаться у Пользователя:
9.1.3.1. Уведомление от Сотрудника Компании
9.1.4. Необходимо добавить функцию проверки новых сообщений.
9.1.4.1. В случае, если есть новые сообщения, нужно добавить к пункту меню "синюю точку".
9.1.4.2. В случае, если нет новых сообщений, то не должно быть "синей точки".
9.1.5. Необходимо добавить функцию регистрации прочтения сообщений.
При входе в раздел "Сообщения" необходимо регистрировать все "новые" Сообщения как "прочтенные".
9.1.6. Раздел «Сообщения» выгрядит как стандартный реестр с полями:
9.1.6.1. «От кого» («Системное», «От сотрудника»)
9.1.6.2. «Заголовок сообщения» (сообщение либо автоматически сгенерированное системой по шаблону, либо текст из поля «Текст сообщения» при массовой/одиночной рассылке).
9.1.6.3. «Тест сообщения»
9.1.6.4. Шаблоны для автоматической рассылки необходимо вынести в Шаблоны в административной панели для возможности редактирования по каждому типу Сообщения.
9.2. Раздел "Управление рассылкой" в административной панели.
9.2.1. Необходимо доработать раздел "Управление рассылкой" в административной панели.
9.2.2. Необходимо реализовать селект (поле выбора) для выбора способа отправки сообщений.
9.2.2.1. Сообщения должны рассылаться:
9.2.2.1.1. "На e-mail"
9.2.2.1.1. "В раздел "Сообщения"" (в ЛКК)
9.2.3. В форме отправки будут отображаться следующие элементы:
9.2.3.1. "Заголовок сообщения" (поле ввода)
9.2.3.2. "Текст сообщения" (поле ввода)
9.2.3.3. Радио-кнопка (единственный выбор): "Все", "Вручную".
9.2.3.4. "Отправить" (кнопка, по кнопке будет включаться механизм массовой рассылки писем или Сообщений в зависимости от выбранного селекта из п.9.2.2.)
9.2.4. При выборе "Вручную" будут загружаться все ЛС с e-mail Пользователей для отметки отправки писем вручную.
9.2.5. В случае выбора "на e-mail" (п.9.2.2.) при нажатии на кнопку "Отправить" сообщения будут отправляться на e-mail Пользователей.
9.2.6. В случае выбора "в раздел "Сообщения"" (п.9.2.3.) при нажатии на кнопку "Отправить" сообщения будут отправляться в ЛКК Пользователей в раздел "Сообщения".
9.3. Необходимо реализовать раздел "Реестр рассылок" в административной панели (в пунтке меню "Управление рассылкой").
9.3.1. В реестре должны быть отображены рассылки с типом Сообщения - "От сотрудника" (п.9.1.6.1., п.9.2.2.1.1.)
9.3.2. Реестр должен содержать следующие поля:
9.3.2.1. "ЛС / Договор" (информационное поле)
9.3.2.2. "Дата рассылки" (информационное поле)
9.3.2.3. "Тип рассылки" (информационное поле: "Системное" / "От сотрудника")
9.3.2.4. "Заголовок сообщения" (информационное поле)
9.3.2.5. "Текст сообщения" (информационное поле)
9.3.2.6. "Автор рассылки" (подставляется наименование учетной записи, под которой была рассылка)
9.3.2.7. "Пользователь прочел" (информационное поле: "Да" - если прочел, "Нет" - если не прочел).
9.4. Необходимо добавить новые права на доступ "Реестр рассылок" в административной панели.
9.4.1. При включении чек-бокса прав "Реестр рассылок", у пользователя в административной панели будет доступен "Реестр рассылок" (из п.9.3.)
